bios dos filmes >>>>  

ação:

- Rota de Fuga(2013): Ray Breslin é a maior autoridade que existe quando se trata de segurança. Após analisar diversas prisões de segurança máxima, ele desenvolve um modelo à prova de fugas. No entanto, Ray acaba sendo preso, mas é enviado justamente para a prisão que ele mesmo criou. Lá, ele precisa encontrar uma brecha não imaginada até então, que possa permitir sua fuga.

- John Wick(2014): John Wick é uma franquia de mídia de suspense e ação neo-noir americana criada pelo roteirista Derek Kolstad e estrelada por Keanu Reeves como John Wick, um ex-assassino que é forçado a voltar ao submundo do crime que havia abandonado.

- Batman: o cavaleiro das trevas(2008)
(ideias de séries): Batman tem conseguido manter a ordem em Gotham com a ajuda de Jim Gordon e Harvey Dent. No entanto, um jovem e anárquico criminoso, conhecido apenas como Coringa, pretende testar o Cavaleiro das Trevas e mergulhar a cidade em um verdadeiro caos.


romance:

-> Crepusculo(2013): A estudante Bella Swan conhece Edward Cullen, um belo mas misterioso adolescente. Edward é um vampiro, cuja família não bebe sangue, e Bella, longe de ficar assustada, se envolve em um romance perigoso com sua alma gêmea imortal.

-> Como eu era antes de voce(2018): De origem modesta e sem grandes aspirações, a peculiar Louisa Clark é contratada para ser cuidadora de Will, um jovem tetraplégico depressivo e cínico.

-> Emily em Paris(2016): A executiva de marketing de Chicago, Emily Cooper, é contratada para fornecer uma perspectiva americana em uma empresa de marketing em Paris.


terror:

-> Invocação do Mal 1(2013): Os investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren trabalham para ajudar a família aterrorizada por uma entidade demoníaca em sua fazenda.

-> O Iluminado(1980): Jack Torrance se torna caseiro de inverno do isolado Hotel Overlook, nas montanhas do Colorado, na esperança de curar seu bloqueio de escritor. Ele se instala com a esposa Wendy e o filho Danny, que é atormentando por premonições. Jack não consegue escrever e as visões de Danny se tornam mais perturbadoras. O escritor descobre os segredos sombrios do hotel e começa a se transformar em um maníaco homicida, aterrorizando sua família.

-> A Substancia(2024): Elisabeth Sparkle, renomada por um programa de aeróbica, enfrenta um golpe devastador quando seu chefe a demite. Em meio ao seu desespero, um laboratório lhe oferece uma substância que promete transformá-la em uma versão aprimorada.